水族館戲
我準備定啲甜品畀你食啊，拜拜
拜拜…
哎吔，究竟咩事啊？
去咯…
咩話？
你屋企嗰度揾唔着阿公婆？
因為我買一本新嘅魚類圖解吖嘛
所以我呢就請靜兒嚟我屋企
一齊温習魚類科目吒嘛
哎吔，咩話？
喂，不如同我哋一齊温習吖
我有一套呢，水族八米零幾六點啊
比圖解有趣得多啊，嚟吖，嚟我度吖
噉都有𠸏，冇希望喇
正義實會去佢哋嗰度啊
哎吔，本來好開心嘅，不過而家就慘喇
係你首先邀請正義嚟𠺢嘛
點解你忽然間會放棄㗎？
不過佢哋啊，都唔講理由𠸏，算啦
橫掂我從來都未去過水族館啊
冇佢哋咁威啊
你可以求爸爸帶你去參觀下㗎
求爸爸啊，佢成日都話唔得閒
一定唔會帶我去㗎喇
噉你去求下媽媽啦，我估媽媽呢
佢實話，做家務咁忙啊
唔同年星期日都冇辦法休息一下咩噉啊
不過啊，你測驗攞到100分嗰陣呢
佢就帶過你去睇戲喇，係咪吖？
嗰次係我咁大個仔第一次攞100分咋
冇錯喇
如果你可以令到媽媽高興噉就得㗎喇
嗱，做完晒功課
收拾乾淨間房又幫媽媽買嘢
高興點做得咁多嘢喎？
聽日啱啱咪星期日冇咩功課做
而家係機會喇
大雄啊，你同我出去買啲嘢啦
哎吔
你要打掃得咁乾淨𠸏？
我會幫你去買嘢啊
哎吔，係噉呀，做完呢度啲嘢先啦
唔緊要，我要買完先㗎
哎吔，奇喇，大雄今日究竟發生咩事啊？
咁乖𠸏？
我返嚟喇
媽媽頭先已經應承咗我喇，佢話呢
如果爸爸同意嘅話，就可以一齊去喇
真㗎噉而家呢，淨係等爸爸嘅答覆啦
如果爸爸應承肯去噉就好喇
趕快食飯
嘩，啲龜魚好閒啊
因為呢啲鹹水魚嚟𠺢嘛，嗯
龜魚呢，可以喺海度捉
又可以喺河度捉到㗎
噉講法就係喺海度捉嘅就係鹹龜魚
喺河度捉嘅就係淡龜魚喇喎，係咪啊？
好喇，你係咪明知故問同我開玩笑啊？
我就話呢，去水族館度了解下好過喇嗬？
係咪啊，媽媽？
係啊，如果爸爸方便，噉咪去囖
聽日就係星期日，暫時未有約會
聽日帶你哋去水族館度啦
好嘢…
天光，水頭
哎吔，天光喇
喂，叮噹啊，已經好晏喇喂，叮噹啊
準備下啦
我好眼瞓，仲想瞓啊吓
媽媽，早晨，早晨啊
哎吔，放假咁早，平時又冇咁早
爸爸，早晨啊，坐喺度瞓緊覺啝
爸爸啊，快啲起身啦
噉樣星期日畀我好地瞓多陣啦
你尋日已經帶我去水族館𠺢嘛
唔起身就太過晏㗎喇，快啲啦
好啦，我起身啦
不過要同我攞煙仔同報紙嚟啊
原來叫爸爸起身咁辛苦㗎
時間好快就過去㗎喇，快啲啦
哎吔，窗門閂好未啊吓？
煤氣嘅總掣有冇閂好啊吓？
快啲行啦，都到嚟天黑喇
行得喇…可以出發喇
邊位啊？
我就係喇，原來係前輩啊
你而家喺邊度啊吓？
噉請你一定要嚟啊，我等你啦
北海道嗰位熊山先生呀
哎吔，好耐冇見佢啊
今日去唔成啊，點解二字都係咁啱𠸏？
哎吔，一早起身啊，搞到咁晏先出發
真係激死啊，哎吔，家庭啦
大雄啊，你唔使嬲得咁緊要嘅
我可以令你參觀水族館㗎，嗱
水族館氣
你有冇講大話㗎？
用支噉嘅氣彈睇到水族館？
將佢噴落去玻璃度，就睇到水底㗎啦
嘩，犀利喎，真係見到水底啊
其實係真正嘅海底嚟㗎
睇下呢啲係淺水地帶嘅魚群喎，哎吔
點解會噉樣𠸏？
只可以喺前面睇㗎咋，大雄
其他嘅玻璃得唔得㗎吓？
係玻璃就得㗎喇
要喺呢塊鏡先
喂，你做乜啊？
而家冇嘢玩，行返對嚟我塊鏡吖
鏡係照住扮靚㗎，哎吔
做乜噉樣㗎？
我估呢條呢，梗係習慣黑暗地方嘅魚啊
呢啲係深水魚嚟㗎
哎吔，不如呢度大啲地方咪仲好？
裏便有冇人啊？
有人拍緊爸爸𠻹啊，好耐冇見面喇喎
請…坐啦吓
你由咁遠嚟，梗係好攰𠻹喇
突然間嚟騷擾你，令到你好唔方便
好對唔住啊，邊度有啲噉嘅事啊？
幅畫咁奇怪𠸏啦吓？
唔係啊，只係富士山畫啫
富士山呀？
嚟吖，飲杯酒先至再講
多謝…
啲水裏便有條魚喺度游水喎
好快啊
救命啊…
你話會唔會嚇得佢哋太過份呢吓？
我而家先知原來有人唔鍾意水族館㗎啝